Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Sweet Secrets=
=Episode 15= (Night of the Crimson Moon)
=Episode 15= (Gabi ng Crimson Moon)
Miss Gu finally made it to the top.
Sa wakas nakarating si Miss Gu sa tuktok.
Watch your mouth.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Miss Gu has always been the star of Paramount.
Si Miss Gu ay palaging bida ng Paramount.
Yes, of course. That's right.
Oo, siyempre. tama yan.
What about that Lu Huayan?
Ano ang tungkol sa Lu Huayan na iyon?
Lu Huayan,
Lu Huayan,
sooner or later I'll make sure
sooner or later sisiguraduhin ko
you understand that Paramount runs on my word.
naiintindihan mo na ang Paramount ay tumatakbo sa aking salita.
Lu Huayan's here.
Nandito si Lu Huayan.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
What, no birthday wishes for me?
Ano, walang birthday wish para sa akin?
You're late
Huli ka na
on such an important night.
sa isang mahalagang gabi.
You're due a drink as penance.
Dapat kang uminom bilang penitensiya.
Stop right there.
Tumigil ka dyan.
You won't take the easy way, so you'll get the hard way.
Hindi mo tatahakin ang madaling paraan, kaya makukuha mo ang mahirap na paraan.
Fine, I'll feed you myself.
Sige, ako na mismo ang magpapakain sayo.
Don't push me.
Huwag mo akong itulak.
Lu Huayan! Are you out of your mind?
Lu Huayan! Nasisiraan ka na ba ng bait?
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
Chief Inspector, perfect timing.
Chief Inspector, perfect timing.
Please, you must stand up for me.
Pakiusap, kailangan mong tumayo para sa akin.
And how exactly
At kung paano eksakto
should I stand up for you?
dapat ba akong tumayo para sa iyo?
Miss Lu humiliated me in front of everyone.
Pinahiya ako ni Miss Lu sa harap ng lahat.
I want her on her knees, begging for forgiveness.
Gusto ko siyang lumuhod, humihingi ng tawad.
Pathetic clown.
Nakakaawa na clown.
I'll never kneel to you,
Hinding-hindi ako luluhod sa iyo,
not in this lifetime.
hindi sa buhay na ito.
Mr. Li,
si mr. Lee,
Lu Huayan's been throwing her weight around at Paramount.
Inihagis ni Lu Huayan ang kanyang timbang sa Paramount.
Are you still going to protect her?
Poprotektahan mo pa ba siya?
Or will you…
O ikaw ay…
Kneel.
Lumuhod.
Why should I?
Bakit ako dapat?
I said, kneel.
sabi ko, lumuhod.
You want me to kneel to her?
Gusto mo lumuhod ako sa kanya?
Lu Huayan's gone mad!
Galit na si Lu Huayan!
Or to you?
O sa iyo?
Are you insane?
Baliw ka ba?
How dare you fire a gun in Paramount!
Ang lakas ng loob mong magpaputok ng baril sa Paramount!
Is death what you're after?
Kamatayan ba ang hinahabol mo?
Lu Huayan,
Lu Huayan,
you actually attacked me in public.
inatake mo talaga ako sa publiko.
You must have lost your mind.
Nawala ka yata.
Do you hate me that much?
Ganyan ka ba galit sa akin?
Of course.
Syempre.
I don't just want to kill you.
Hindi lang kita gustong patayin.
I want to destroy you.
Gusto kitang sirain.
To avenge my sister,
Upang ipaghiganti ang aking kapatid na babae,
I'd gladly die with you.
Masaya akong mamatay kasama ka.
But I'm too weak
Pero masyado akong mahina
to fight you Wujian demons!
para labanan kayong mga demonyong Wujian!
Lu Huayan.
Lu Huayan.
What am I supposed to do with you?
Ano ang dapat kong gawin sa iyo?
Stop acting all pitiful
Itigil ang pagkilos ng lahat ng kaawa-awa
and innocent.
at inosente.
That look
Yung tingin
doesn't fool me.
hindi ako niloloko.
It disgusts me.
Naiinis ako.
You're shameless!
Walanghiya ka!
I'm sorry.
pasensya na po.
Sorry?
Sorry ha?
You should be apologizing to my sister
Dapat humingi ka ng tawad sa kapatid ko
and every innocent life you've ruined!
at bawat inosenteng buhay na sinira mo!
You're nothing
Ikaw ay wala
but a monster!
ngunit isang halimaw!
(Yan.)
(Bata)
(The Night of the Crimson Moon is tomorrow.)
(Ang Gabi ng Crimson Moon ay bukas.)
(Once it passes,)
(Kapag lumipas na,)
(everything will finally be over.)
(matatapos din ang lahat.)
Who are you?
sino ka ba
You must be the Supreme Priest of Wujian, Miss You Zimei.
Ikaw dapat ang Supreme Priest ng Wujian, Miss You Zimei.
My name is Gu Meng. I serve Mr. Jing.
Ang pangalan ko ay Gu Meng. Pinaglilingkuran ko si Mr. Jing.
Your sudden visit
Ang iyong biglaang pagbisita
surprises me.
nagulat ako.
State your purpose.
Sabihin ang iyong layunin.
I want to become one of you.
Gusto kong maging isa sa inyo.
A being
Isang nilalang
of Wujian.
ng Wujian.
You should leave.
Dapat umalis ka na.
Miss You,
Miss na kita,
please, I'm begging you.
pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Help me.
Tulungan mo ako.
I'll pay any price.
Magbabayad ako ng kahit anong presyo.
I'll trade everything I have.
Ipagpapalit ko lahat ng meron ako.
Everything.
Lahat.
Miss You, please help me.
Miss You, tulungan mo ako.
Everything?
Lahat?
You'll lose your ability to be loved. Are you willing to pay that price?
Mawawalan ka ng kakayahang mahalin. Handa ka bang bayaran ang presyong iyon?
I am.
ako.
Whatever it takes
Anuman ang kailangan
to make me stronger.
para lumakas ako.
Very well.
Napakahusay.
I'll help you.
tutulungan kita.
(Jing Haisi,)
(Jing Haisi,)
(you won't reject me again.)
(Hindi mo na ako tatanggihan muli.)
(I'll grow stronger)
(Lalakas ako)
(and live proudly in this world.)
(at mamuhay nang may pagmamalaki sa mundong ito.)
Li Motong.
Li Motong.
The Night of the Crimson Moon is near.
Malapit na ang Gabi ng Crimson Moon.
It's time to fulfill your promise.
Oras na para tuparin ang iyong pangako.
I always
ako palagi
keep my word.
tuparin ang aking salita.
What are you planning to do?
Anong balak mong gawin?
Kill you, of course,
Papatayin kita, siyempre,
Miss Lu.
Miss Lu.
And take your Mei pearl.
At kunin mo ang iyong Mei pearl.
Are you ready?
Handa ka na ba?
Kill her.
Patayin siya.
My dear brother,
Mahal kong kapatid,
how do you plan to kill her?
paano mo siya balak patayin?
You two Wujian monsters!
Kayong dalawang halimaw na Wujian!
I'll grind you both to dust!
Gilingin ko kayong dalawa hanggang alikabok!
If you kneel and beg now,
Kung lumuhod ka at magmamakaawa ngayon,
maybe
siguro
I'll let you die a swift death.
Hahayaan kitang mamatay ng mabilis na kamatayan.
You want me to grovel like a dog, wag my tail for scraps,
Gusto mong gumulong ako tulad ng isang aso, iwaglit ang aking buntot para sa mga scrap,
pretend you've granted me mercy,
magpanggap na pinagkalooban mo ako ng awa,
and then laugh
at saka tumawa
at how easily I was fooled?
sa kung gaano ako kadaling naloko?
Your tricks are pathetic.
Nakakaawa ang mga pakulo mo.
I'd rather die
Mas gugustuhin ko pang mamatay
than beg you for anything!
kaysa humingi ka ng kahit ano!
The Night of the Crimson Moon has come.
Dumating na ang Gabi ng Crimson Moon.
Why haven't you made your move?
Bakit hindi ka pa gumagalaw?
It's here.
Nandito na.
Kill her
Patayin siya
and retrieve the Mei pearl.
at kunin ang Mei pearl.
Kill her.
Patayin siya.
Kill her!
Patayin siya!
Do it!
Gawin mo!
You won't do it?
Hindi mo gagawin?
Then, I'll do it myself.
Tapos, ako na mismo ang gagawa.
Jing Haisi,
Jing Haisi,
I am the Lord of Wujian.
Ako ang Panginoon ng Wujian.
Only I can extract the Mei pearl.
Ako lang ang makakapag-extract ng Mei pearl.
Do you intend to interfere beyond your place?
May balak ka bang makialam sa kabila ng iyong lugar?
I have the Soul-Eating Sword in my hands.
Nasa aking mga kamay ang Tabak na kumakain ng Kaluluwa .
I'll take it whenever I please.
Kukunin ko ito kung kailan ko gusto.
You can't tell me what to do.
Hindi mo masasabi sa akin kung ano ang gagawin.
The rules of Wujian cannot be broken.
Ang mga patakaran ng Wujian ay hindi maaaring sirain.
Give him the sword.
Ibigay sa kanya ang espada.
Give it to him!
Ibigay mo sa kanya!
Li Motong…
Li Motong…
Li Motong!
Li Motong!
You've been acting all along,
Ikaw ay kumikilos sa lahat ng panahon,
just to destroy the Soul-Eating Sword.
para lang sirain ang Soul-Eating Sword.
I actually believed in you.
Naniwala talaga ako sayo.
You traitor of Wujian!
Taksil ka kay Wujian!
You're unfit to be the Lord of Wujian!
Hindi ka karapat-dapat na maging Panginoon ng Wujian!
From this day forth,
Mula sa araw na ito,
all ties between us are severed.
lahat ng ugnayan sa pagitan natin ay naputol.
If I see you again,
Kung makita kita muli,
I'll kill you.
papatayin kita.
Miss Lu!
Miss Lu!
You've misunderstood him.
Na-misunderstood mo siya.
A hundred years ago,
Isang daang taon na ang nakalipas,
you were Lanyue.
ikaw si Lanyue.
Boss has only ever loved one person, you.
Isang tao lang ang minahal ni Boss, ikaw.
There was never a replacement!
Walang kapalit!
Supreme Priest,
Kataas-taasang Pari,
you shouldn't have kept that from her.
hindi mo dapat itinago yun sa kanya.
All of this
Lahat ng ito
is their fate!
ang kanilang kapalaran!
Lanyue… is me?
Lanyue... ako ba?
I am Lanyue?
Ako si Lanyue?
Yes.
Oo.
I've loved you across three lifetimes.
Tatlong buhay na kitang minahal.
It has always been you.
Ito ay palaging ikaw.
Unchanging,
hindi nagbabago,
unending.
walang katapusan.
You pretended indifference, played your part,
Nagkunwari kang walang pakialam, ginampanan mo ang iyong bahagi,
acted like you didn't love her,
umarte na parang hindi mo siya mahal,
just to deceive Jing Haisi
para lang dayain si Jing Haisi
and destroy the blade.
at sirain ang talim.
Why?
Bakit?
Lu Huayan,
Lu Huayan,
all of this happened because of you!
lahat ng ito nangyari dahil sayo!
He refused to take the Mei pearl,
Tumanggi siyang kunin ang Mei perlas,
and it turned against him.
at tumalikod ito sa kanya.
Now,
ngayon,
his body is in agony.
masakit ang katawan niya.
He sacrificed himself
Sinakripisyo niya ang sarili niya
to save you.
para iligtas ka.
If this continues,
Kung magpapatuloy ito,
he'll fade away bit by bit
unti-unti siyang maglalaho
until…
hanggang…
Supreme Priest!
Kataas-taasang Pari!
That's enough.
Tama na.
She's the one who caused this tragedy!
Siya ang naging sanhi ng trahedyang ito!
She must know the truth!
Dapat alam niya ang totoo!
Li Motong!
Li Motong!
Miss Lu,
Miss Lu,
I admit I lied to you.
Inaamin ko nagsinungaling ako sayo.
It wasn't Li Motong who took the Chi pearl.
Hindi si Li Motong ang kumuha ng Chi pearl.
It was Jing Haisi.
Si Jing Haisi iyon.
Li Motong risked his life to protect you.
Itinaya ni Li Motong ang kanyang buhay para protektahan ka.
And Wujian…
At si Wujian...
was always trying to protect him.
ay palaging sinusubukang protektahan siya.
Li Motong!
Li Motong!
Li Motong…
Li Motong…
I was wrong about you.
Nagkamali ako sayo.
Please, wake up!
Please, gumising ka na!
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Blur na laman at luha♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu sa isang halik sa riles♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Ang mga perpektong huling salita ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Accusing, demanding♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Paano naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Ano ang tumatama sa loob ng malamig na kabaong?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Kung saang lapida itinuro ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan at kawalang-takot♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪